1. Zdefiniować liczby zespolone jako pary liczb rzeczywistych z odpowiednimi działaniami.
Zdefiniować jednostkę urojoną.
2. Omówić postać algebraiczną i trygonometryczną liczby zespolonej.
3. Omówić w zbiorze liczb zespolonych działania mnożenia przez liczbę rzeczywistą, dodawania,
odejmowania, mnożenia i dzielenia zarówno w postaci trygonometrycznej jak i algebraicznej.
4. Podać wzory de Moivre’a i podać wnioski z nich wynikające dla istnienia, ilości oraz rozkładu
pierwiastków zespolonych na płaszczyźnie zespolonej.
5. Podać definicję wyznacznika macierzy wg Laplace’a. Wymienić i opisać 4 wybrane własności
wyznacznika.
6. Zdefiniować macierz odwrotną oraz podać sposób jej wyznaczania. Podać warunek konieczny
istnienia macierzy odwrotnej.
7. Omówić rozwiązywanie najprostszych równań macierzowych.
8. Omówić układy równań liniowych Cramera.
9. Omówić metodę Gaussa rozwiązywania układów równań liniowych.
10. Omówić iloczyn skalarny i jego zastosowania.
11. Omówić iloczyn wektorowy i jego zastosowania.
12. Omówić iloczyn mieszany i jego zastosowania.
13. Omówić równanie płaszczyzny w przestrzeni 3-wymiarowej.
14. Omówić równanie prostej w przestrzeni 3-wymiarowej.
15. Omówić wzajemne położenie prostej i płaszczyzny w przestrzeni 3-wymiarowej.
16. Omówić wzajemne położenie dwóch prostych w przestrzeni 3-wymiarowej.
